Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 6)
Long Island Iced Tea
I'll treat you.
Salamat, boss.
Bawal kang uminom.
Bakit hindi?
Pinagamot ako ni boss.
Hindi na.
Bakit kailangan kong makinig sa iyo?
Gusto akong tratuhin ng amo.
Hindi, bawal kang uminom.
Boss, babayaran ko yang
inumin na yan "whatever" iced tea.
Ang paggamot o pagbili ay hindi isang problema.
Ngunit ang pangunahing isyu dito ay
kung bakit hindi ka pinapayagang uminom.
Oh, tama.
Bakit hindi mo ako papayagang uminom?
Walang dahilan.
Huwag mo siyang pansinin, boss.
Ganyan siya.
Kunin mo ang inumin, bibili ako.
Kung sasabihin kong i-treat kita,
then I'll treat you.
Itago ang pera.
Tawagin mo na lang akong Qiu Bei.
Napakabait mo.
salamat po.
Dapat matuto kang maging katulad niya.
Uminom ng dahan-dahan.
Gusto ko kung masarap.
Medyo masarap ang lasa.
Gaya ng inaasahan, gabi-gabi kang kumakanta dito.
Bakit hindi sinabi sa akin ni Xiao Yu?
Pero sa totoo lang.
Napakagaling mo talagang kumanta.
Gusto mo magpasalamat ako sayo?
Syempre.
Guest ako ngayon.
Kung pinupuri ko ang iyong pagkanta,
kailangan mong magpasalamat sa akin.
Ito ang pinakapangunahing kagandahang-loob.
Hayaan mong sabihin ko sa inyong dalawa.
dumaan lang ako.
Tapos naakit ako sa pagkanta.
Pero guess what
Pumasok ako at nakita ko itong si sourpus.
[♪nakakainis na lasing na tawa♪]
Sourpuss?
Oo, hindi mo ba naisip na
siya ay may isang mahigpit na mukha sa buong araw?
Tulad ng may utang sa kanya.
Pero iba ang boss.
Mabait si boss.
At maganda.
Nakangiti siya buong araw.
Binayaran niya ako ng suweldo ko ngayon.
Binigyan niya ako ng dagdag na 50 yuan bawat araw.
Malaking pera yan.
Hinayaan niya pa akong magpahinga
para magsaya.
Napakabait ni Sis Yun.
Si Ling Yun ay isang mabuting tao...?
Hindi ka pumayag.
Sumasang-ayon ako.
Sumasang-ayon sa ano?
Maganda siya at mabait.
Oo, tama iyan.
Ibabalik ko ang 100 yuan
na hiniram ko sa iyo.
Hoy, itong isang punit, kaya ibigay mo na.
Salamat dahil pinatulog mo ako ng isang gabi.
Hoy, mag-isip ka muna ng mabuti bago ka magsalita.
Ano ang gusto mong pag-isipang mabuti?
Sa tingin mo punit na?
Pagkatapos ay bibigyan kita ng bago.
Anong nangyayari?
Qiu Bei.
May sinasabi ako sayo mula sa puso ko.
Yung inumin mong hinalo para sa akin.
Hindi, yung "whatever" iced tea.
Ito ay medyo masarap.
Ang tanging problema nito ay.
Tinatamaan ako ng husto.
lasing na?
Ano ang pinagsasabi mo?
naririnig kita.
Sinabi ko sa iyo na hindi siya makakainom.
Pinilit mong uminom siya.
Well ikaw na bahala sa kanya.
Wen Shan.
Paano ka manood ng walang pakialam?
Hindi ba't sinubukan kong pigilan siya sa pag-inom?
Pinilit mong gamutin siya.
Ngayon ikaw ang responsable para dito.
Akala ko wala siyang
pera, kaya pinagamot ko siya
Hindi ko alam na hindi niya ito kayang inumin.
Ano ang pinagsasabi mo?
kaya kong uminom!
Isa pang tasa ng "whatever" iced tea.
Ituloy ang pag-inom.
Wag kang gumalaw.
Malapit na tayo.
Ipaubaya ko na siya sayo.
Nag-aalala ako na
mag-isa si Ling Yun sa bahay.
Kung mamatay siya sa gutom
sasabihin kong kasalanan mo.
Sige ipaubaya mo na sa kanya.
ayos lang.
Ikaw ay hindi tapat.
Bye.
Gumawa ng paraan! Bumalik sa korte ang kanyang kamahalan.
Hindi ko kinuha ang bag ko.
Ano pa ang natitira mo diyan?
Na may katuturan.
Tara na.
Xu Jingxi
Utang na talaga kita sa huling buhay ko.
Bilisan mo baka masusuka ako.
Hindi ako lasing.
Diyos ko.
pasensya na po.
Hayaan mong tulungan kita.
Huwag mo akong hawakan.
Kumapit ka sa akin.
bakit ako...
hindi sinusubukang pigilan siya?
Tumigil ka nga, nakakati na.
Xu Jingxi.
lasing ka ba?
Hindi.
Aalis na ako, bitawan mo ako.
Bakit mo ako hinahawakan?
Nakahawak ka sa akin.
Matulog na tayo.
Mangyaring huwag umalis.
Huwag mo akong iwan.
Hindi na rin nila ako gusto.
Bakit ka nasa kwarto ko?
Kailan ka pa pumasok?
Anong nangyari?
Sinong nagpahintulot na matulog ka sa akin?
Magsabi ka.
Xu Jingxi.
Kung uminom ka ulit.
Papatayin kita gamit ang sarili kong kamay.